ТЕХНИЧЕСКОЕ ЗАДАНИЕ
на разработку сайта ________________



1. ЭТАПЫ И СРОКИ СОЗДАНИЯ САЙТА:
Общий срок работ по созданию интернет-магазина ________________  составляет 45 дней (15 дней - разработка графического шаблона первой и внутренней страниц (дизайн, флэш, озвучка, верстка шаблона) + 15 дней программирование и подключение администраторского модуля, 15 дней – контент).

Разработка концепции сайта, информационное проектирование, оформление Технического задания,
Разработка эскиза базового дизайна,
Создание работающего шаблона сайта, включая полную разработку «визуала»,  ссылки, интерактивные элементы, флэш-заставку, звуковое сопровождение
Программирование и подключение администраторского модуля, сайт реализуется на системе управления контентом MixEngine и является полностью интерактивным и управляемым на стороне Заказчика без привлечения разработчиков к поддержке сайта
Подготовка, редактирование, верстка и настройка контента сайта под поисковые системы, 
Публикация сайта на сервере, тестирование, прописка в поисковых системах и каталогах Yandex, Rambler, Aport!

2. ТЕХНОЛОГИЧЕСКИЕ ТРЕБОВАНИЯ:
2.1. Сайт разрабатывается под базовое разрешение экрана 800х600 пкс,
2.2. Корректное отображение броузерами Internet Explorer, Netscape Navigator версии 4.0 и выше,
2.3. Использование фирменных цветов и логотипа компании,
2.4. Обязательная визуальная поддержка действий пользователя – т.н. «интерактив» (визуальное отображение  активных, пассивных ссылок; четкое обозначение местонахождения пользователя).  По ссылке с каждой страницы загружается почтовая программа (бланк письма для обратной связи). 
2.5. Мета-теги и контент сайта на этапе изготовления сайта д.б. настроены для поисковых систем, что обеспечить продвижение сайта по ключевым словам в поисковых системах Yandex, Aport!, Rambler.

3. СТРУКТУРА И ОПИСАНИЕ САЙТА:
3.1. Главная страница (обложка сайта):
Содержит графическую часть, флэш-презентацию, основную навигацию, а также контентную область для того, чтобы посетитель сайта с первой страницы мог получить вводную информацию о компании, а также ознакомиться с последними новостями компании.
Главная страница оформляется коллажем с использованием фирменных цветов. Графическая часть и флэш-презентация отображается в виде широкой горизонтальной шапки, внизу содержит основную навигацию сайта (горизонтальную или вертикальную). 
Контентная область первой страницы делится на разделы:
«О компании» - содержит краткую информацию раздела со ссылкой «подробнее», ведущую на раздел «О компании».
«Новости» - содержит 3 последние новости (анонсы) компании в формате: дата, заголовок, краткое содержание. Ссылка «Подробнее» переходит на страницу с полным содержанием данной новости (анонса).
Внизу страницы отображается облегченная навигационная панель в текстовом виде, Copyright, контактный e-mail.

3.2. Графическая оболочка внутренних страниц (общая для всех подразделов):

Графическая шапка с горизонтальной или вертикальной навигацией может содержать ненавязчивые флэш-элементы (например, анимированный логотип, являющийся одновременно ссылкой на основную страницу сайта), но не должна отвлекать от информационного наполнения страницы. 
Внизу страницы отображается облегченная навигационная панель в текстовом виде, Copyright, контактный e-mail, ссылка на «Основную страницу» сайта.

3.3. Описание контента разделов сайта:
О компании (текст + фото, контактная информация, форма для обратной связи)
О сайте – описание сайта, правил оформления заказа и т.д….
Новости – список в формате:
Дата
Заголовок
Краткое содержание
Полное содержание (текст + фото в свободной форме)
Распродажа – список товаров, продаваемых с витрины со скидкой, в формате:
Название
Маленькое фото
Большое фото
Чертеж
Описание, технические характеристики
Цена
Страница выглядит в виде таблицы с маленькими фотографиями и названием товара над каждой фотографией, по ссылкам с них загружается полное описание данного товара. С каждого элемента списка, а также со страницы с полным описанием товара ведет ссылка «Заказать», которая добавляет выбранный товар в корзину.
Каталог (предлагаю первые уровни вынести наверх, минуя кнопку «Каталог», для того, чтобы пользователь быстрее дошел до нужного товара)
Вводный текст к каждому разделу каталога + фото
Ванные комнаты
Готовые
Комплектующие
Стенки
Готовые
Комплектующие
Двухуровневый каталог в формате, атрибута списка наименований товаров аналогичны разделу «Распродажа». С каждого элемента списка, а также со страницы с полным описанием товара ведет ссылка «Заказать», которая добавляет выбранный товар в корзину.
Кухни – вводный текст с фото + анкета (нужны поля) для заполнения и отправки по эл.почте
Портфолио – двухуровневый каталог (фотогалерея), атрибуты элементов списка:
Название
Фото маленькое
Фото большое
Комментарий
Заметки натуралиста – список статей в формате:
Дата
Заголовок
Краткое содержание
Полное содержание (текст в свободной форме + фото)
Вопросы менеджеру – список в формате:
Вопрос
Ответ
Регистрация – форма с полями:
ФИО*
№ карточки (если есть)
e-mail*
телефон*
Адрес
Дополнительная информация
Пароль*
Повторить пароль*
Авторизация (для зарегистрированных пользователей)
E-mail
Пароль
Корзина (таблица с полями):
Номер товара в корзине
Название товара (с ссылкой на этот товар в БД каталога или «Распродажа»)
Цена
Количество (с возможностью поменять – по умолчанию 1)
Возможность поставить галочку напротив выбранного товара и удалить его из корзины
По ссылке «Отправить заказ» пользователь переходит на страницу, где в таблице отображаются все данные его заказа (и его личные данные), под таблицей 2 кнопки «Подтвердить заказ» «Вернуться к редактированию корзины». По нажатию на кнопку «Подтвердить заказ», содержимое «Корзины» уходит на e-mail.

Если заказ отправляет незарегистрированный пользователь, ему предлагается в разделе «Корзина» заполнить данные для связи либо зарегистрироваться.

